СкладDrive - краткая инструкция

1. Распакуйте архив программы в отдельную папку.
   Лучше выбрать папку, которая синхронизируется с облаком.

2. Запустите программу.
   Установка не требуется, программа portable.

3. Добавьте справочник запчастей.
   В архиве с программой для быстрого старта будет подготовленный файл spravochnik.xlsx.
   Загрузите его самостоятельно в раздел "Справочник".

4. Начните поиск по артикулу.
   Если штрихкодов еще нет, работайте вручную по артикулу и постепенно наполняйте базу.

5. Используйте сканер, когда база готова.
   При сканировании программа быстрее найдет нужную позицию, поможет принять товар или списать деталь.

6. Делайте резервные копии.
   Это поможет не потерять остатки, журнал операций и справочник.

Вопросы по лицензии и тестированию:
skladdrive@mail.ru
https://vk.com/skladdrive
